Repository: Huanshere/hey-aura
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: → Initializing Hey Aura
ja: → Hey Aura を初期化中
zh: → 正在初始化 Hey Aura

source: → Model: {}, Language: {}
ja: → モデル: {}, 言語: {}
zh: → 模型：{}，语言：{}

source: → Starting loading VAD and ASR models...
ja: → VAD および ASR モデルの読み込みを開始...
zh: → 正在加载 VAD 和 ASR 模型...

source: → Loading VAD model...
ja: → VAD モデルを読み込み中...
zh: → 正在加载 VAD 模型...

source: ✅ VAD model loaded successfully
ja: ✅ VAD モデルの読み込みに成功しました
zh: ✅ VAD 模型加载成功

source: ❌ Failed to load VAD model: {}
ja: ❌ VAD モデルの読み込みに失敗しました: {}
zh: ❌ 加载 VAD 模型失败：{}

source: → Loading ASR model...
ja: → ASR モデルを読み込み中...
zh: → 正在加载 ASR 模型...

source: Language '{}' is not supported. Supported languages: {}...
ja: 言語 '{}' はサポートされていません。サポートされている言語: {}...
zh: 不支持语言 '{}'。支持的语言有：{}...

source: ✅ ASR model loaded successfully
ja: ✅ ASR モデルの読み込みに成功しました
zh: ✅ ASR 模型加载成功

source: ❌ Failed to load ASR model: {}
ja: ❌ ASR モデルの読み込みに失敗しました: {}
zh: ❌ 加载 ASR 模型失败：{}

source: ✅ All models loaded successfully
ja: ✅ すべてのモデルが正常に読み込まれました
zh: ✅ 所有模型加载成功

source: → Fn for dictation, Fn+Ctrl for command mode, right-click tray to exit
ja: → Fn でディクテーション、Fn+Ctrl でコマンドモード、トレイを右クリックして終了
zh: → 按 Fn 进行听写，Fn+Ctrl 进入指令模式，右键托盘退出

source: → Ctrl+Win for dictation, Win+Alt for command mode, right-click tray to exit
ja: → Ctrl+Win でディクテーション、Win+Alt でコマンドモード、トレイを右クリックして終了
zh: → Ctrl+Win 进行听写，Win+Alt 进入指令模式，右键托盘退出

source: Queue: {} pending, {} active
ja: キュー: {} 保留、{} 実行中
zh: 队列：{} 等待中，{} 活跃中

source: ⚠️ Transcription queue backlog: {} tasks
ja: ⚠️ 文字起こしキューのバックログ: {} タスク
zh: ⚠️ 转录队列积压：{} 个任务

source: Queue monitoring error: {}
ja: キューモニタリングエラー: {}
zh: 队列监控错误：{}

source: → Exiting program
ja: → プログラムを終了中
zh: → 正在退出程序

source: ⚠️ Cannot start recording - meeting mode is active
ja: ⚠️ ミーティングモードが有効のため、録音を開始できません
zh: ⚠️ 无法开始录音 - 会议模式已激活

source: ⚠️ Detected unfinished recording thread, cleaning up...
ja: ⚠️ 未完了の録音スレッドを検出、クリーンアップ中...
zh: ⚠️ 检测到未完成的录音线程，正在清理...

source: ⚠️ Cannot terminate old recording thread, force cleanup
ja: ⚠️ 古い録音スレッドを終了できません、強制クリーンアップ
zh: ⚠️ 无法终止旧录音线程，强制清理

source: 🎤 Recording... (Mode: {})
ja: 🎤 録音中...（モード: {}）
zh: 🎤 正在录音...（模式：{}）

source: 🎙️ Using system default device: {}
ja: 🎙️ システムのデフォルトデバイスを使用: {}
zh: 🎙️ 使用系统默认设备：{}

source: ⚠️ Audio input overflow
ja: ⚠️ オーディオ入力オーバーフロー
zh: ⚠️ 音频输入溢出

source: Error reading audio data: {}
ja: オーディオデータの読み取りエラー: {}
zh: 读取音频数据出错：{}

source: ⚠️ Audio device disconnected or switched, please restart recording
ja: ⚠️ オーディオデバイスが切断または切り替えられました、録音を再起動してください
zh: ⚠️ 音频设备断开或切换，请重新开始录音

source: ⚠️ Audio device configuration error, please check microphone permissions
ja: ⚠️ オーディオデバイス設定エラー、マイクの権限を確認してください
zh: ⚠️ 音频设备配置错误，请检查麦克风权限

source: Recording error: {}
ja: 録音エラー: {}
zh: 录音错误：{}

source: Error closing audio stream: {}
ja: オーディオストリームのクローズエラー: {}
zh: 关闭音频流出错：{}

source: ✨ Processing...
ja: ✨ 処理中...
zh: ✨ 正在处理...

source: ⚠️ Recording thread timeout, force cleanup resources
ja: ⚠️ 録音スレッドがタイムアウトしました、リソースを強制クリーンアップ
zh: ⚠️ 录音线程超时，强制清理资源

source: Recording thread timeout
ja: 録音スレッドタイムアウト
zh: 录音线程超时

source: No data
ja: データなし
zh: 无数据

source: Too short
ja: 短すぎます
zh: 太短

source: Audio too short after VAD processing
ja: VAD 処理後のオーディオが短すぎます
zh: VAD 处理后音频过短

source: No text
ja: テキストなし
zh: 无文本

source: ❌ Transcription timeout
ja: ❌ 文字起こしタイムアウト
zh: ❌ 转录超时

source: ❌ Transcription error: {}
ja: ❌ 文字起こしエラー: {}
zh: ❌ 转录错误：{}

source: Error: {}
ja: エラー: {}
zh: 错误：{}

source: Recording ended
ja: 録音終了
zh: 录音结束

source: 📝 Dictation output: {}
ja: 📝 ディクテーション出力: {}
zh: 📝 听写输出：{}

source: ✨ Rewritten: {}
ja: ✨ 書き換え: {}
zh: ✨ 重写：{}

source: 🤖 Command input: {}
ja: 🤖 コマンド入力: {}
zh: 🤖 指令输入：{}

source: ✅ Command completed
ja: ✅ コマンド完了
zh: ✅ 指令已完成

source: ❌ Command processing error: {}
ja: ❌ コマンド処理エラー: {}
zh: ❌ 指令处理错误：{}

source: Command ended
ja: コマンド終了
zh: 指令结束

source: Startup error: {}
ja: 起動エラー: {}
zh: 启动错误：{}

source: Press Enter to exit...
ja: Enter を押して終了...
zh: 按回车键退出...

source: → 🎙️ Using default audio device: {}
ja: → 🎙️ デフォルトオーディオデバイスを使用: {}
zh: → 🎙️ 使用默认音频设备：{}

source: 📍 Default device is headphone mic, enabling priority selection
ja: 📍 デフォルトデバイスがヘッドホンマイクのため、優先選択を有効化
zh: 📍 默认设备为耳机麦克风，启用优先选择

source: 🎙️ Selected audio device: {} ({})
ja: 🎙️ 選択されたオーディオデバイス: {} ({})
zh: 🎙️ 已选择音频设备：{}（{}）

source: Warning: Silero VAD ONNX init failed: {}
ja: 警告: Silero VAD ONNX 初期化失敗: {}
zh: 警告：Silero VAD ONNX 初始化失败：{}

source: → Skipping VAD processing
ja: → VAD 処理をスキップ
zh: → 跳过 VAD 处理

source: Warning: Sample rate mismatch {} != {}, resampling
ja: 警告: サンプルレートが一致しません {} != {}、リサンプリング中
zh: 警告：采样率不匹配 {} != {}，正在重采样

source: VAD processing error: {}
ja: VAD 処理エラー: {}
zh: VAD 处理错误：{}

source: No speech detected
ja: 音声が検出されませんでした
zh: 未检测到语音

source: Realtime VAD error: {}
ja: リアルタイム VAD エラー: {}
zh: 实时 VAD 错误：{}

source: Noise reduction failed ({}), skipping.
ja: ノイズリダクションに失敗しました ({})，スキップします。
zh: 降噪失败（{}），已跳过。

source: → Input failed: {}
ja: → 入力失敗: {}
zh: → 输入失败：{}

source: 🪼 Command mode - Fn + Ctrl
ja: 🪼 コマンドモード - Fn + Ctrl
zh: 🪼 指令模式 - Fn + Ctrl

source: 📝 Dictation mode - Fn key
ja: 📝 ディクテーションモード - Fn キー
zh: 📝 听写模式 - Fn 键

source: → Keyboard listener error: {}
ja: → キーボードリスナーエラー: {}
zh: → 键盘监听器错误：{}

source: 📝 Dictation mode - Fn key delayed trigger
ja: 📝 ディクテーションモード - Fn キー遅延起動
zh: 📝 听写模式 - Fn 键延迟触发

source: → Event listener stopped
ja: → イベントリスナー停止
zh: → 事件监听器已停止

source: ⚠️ Failed to create event listener
ja: ⚠️ イベントリスナーの作成に失敗しました
zh: ⚠️ 创建事件监听器失败

source: ⚠️ Please check: Add Terminal/Python to System Preferences > Security & Privacy > Privacy > Accessibility
ja: ⚠️ ご確認ください: ターミナル/Python を「システム環境設定 > セキュリティとプライバシー > プライバシー > アクセシビリティ」に追加してください
zh: ⚠️ 请检查：将终端/Python 添加到系统偏好设置 > 安全性与隐私 > 隐私 > 辅助功能

source: ⚠️ Quartz listener error: {}
ja: ⚠️ Quartz リスナーエラー: {}
zh: ⚠️ Quartz 监听器错误：{}

source: 📝 Dictation mode - Combo confirmed: Ctrl+Win
ja: 📝 ディクテーションモード - コンボ確定: Ctrl+Win
zh: 📝 听写模式 - 组合键确认：Ctrl+Win

source: 🪼 Command mode - Combo confirmed: Win+Alt
ja: 🪼 コマンドモード - コンボ確定: Win+Alt
zh: 🪼 指令模式 - 组合键确认：Win+Alt

source: → 💡 Starting meeting recording...
ja: → 💡 ミーティング録音を開始中...
zh: → 💡 正在开始会议录音...

source: ⏹️ Stopping meeting recording...
ja: ⏹️ ミーティング録音を停止中...
zh: ⏹️ 正在停止会议录音...

source: → Waiting for microphone recording thread...
ja: → マイク録音スレッドを待機中...
zh: → 正在等待麦克风录音线程...

source: → Warning: Recording thread did not terminate cleanly
ja: → 警告: 録音スレッドが正常に終了しませんでした
zh: → 警告：录音线程未正常终止

source: ✅ Meeting recording saved
ja: ✅ ミーティング録音を保存しました
zh: ✅ 会议录音已保存

source: ❌ Error saving meeting results: {}
ja: ❌ ミーティング結果の保存エラー: {}
zh: ❌ 保存会议结果出错：{}

source: → Error re-enabling keyboard listeners: {}
ja: → キーボードリスナーの再有効化エラー: {}
zh: → 重新启用键盘监听器出错：{}

source: → Starting transcription service...
ja: → 文字起こしサービスを開始中...
zh: → 正在启动转录服务...

source: ✅ Transcription service ready
ja: ✅ 文字起こしサービス準備完了
zh: ✅ 转录服务已就绪

source: 🔄 Stopping transcription service...
ja: 🔄 文字起こしサービスを停止中...
zh: 🔄 正在停止转录服务...

source: ⚠️ Worker thread did not stop gracefully: {}
ja: ⚠️ ワーカースレッドが正常に停止しませんでした: {}
zh: ⚠️ 工作线程未正常停止：{}

source: ✅ Transcription service stopped
ja: ✅ 文字起こしサービスを停止しました
zh: ✅ 转录服务已停止

source: ❌ Worker thread error: {} - {}
ja: ❌ ワーカースレッドエラー: {} - {}
zh: ❌ 工作线程错误：{} - {}

source: → Transcription worker stopped: {}
ja: → 文字起こしワーカーを停止: {}
zh: → 转录工作线程已停止：{}

source: ✅ Transcription completed in {:.2f}s
ja: ✅ 文字起こし完了、所要時間 {:.2f}秒
zh: ✅ 转录完成，用时 {:.2f} 秒

source: ❌ Callback error for task: {}... - {}
ja: ❌ タスクのコールバックエラー: {}... - {}
zh: ❌ 任务回调错误：{}... - {}

source: ❌ Transcription failed: {}... in {:.2f}s - {}
ja: ❌ 文字起こし失敗: {}... 所要時間 {:.2f}秒 - {}
zh: ❌ 转录失败：{}... 用时 {:.2f} 秒 - {}

source: ❌ Error callback failed for task: {}... - {}
ja: ❌ エラーコールバック失敗: {}... - {}
zh: ❌ 任务错误回调失败：{}... - {}

source: → 💡 System audio recording started
ja: → 💡 システムオーディオ録音開始
zh: → 💡 系统音频录音已开始

source: → ⚠️ System audio recording failed, only recording microphone
ja: → ⚠️ システムオーディオ録音失敗、マイクのみ録音中
zh: → ⚠️ 系统音频录音失败，仅录制麦克风

source: → ⚠️ Could not initialize system audio: {}
ja: → ⚠️ システムオーディオを初期化できませんでした: {}
zh: → ⚠️ 无法初始化系统音频：{}

source: → 🎤 Starting microphone recording (after system audio setup)...
ja: → 🎤 マイク録音を開始中（システムオーディオ設定後）...
zh: → 🎤 正在开始麦克风录音（系统音频设置后）...

source: → 🎙️ Selected microphone device: {}
ja: → 🎙️ 選択されたマイクデバイス: {}
zh: → 🎙️ 已选择麦克风设备：{}

source: → Audio input overflow
ja: → オーディオ入力オーバーフロー
zh: → 音频输入溢出

source: → [Mic] VAD detection error: {}
ja: → [マイク] VAD 検出エラー: {}
zh: → [麦克风] VAD 检测错误：{}

source: → Speech detected, recording...
ja: → 音声を検出、録音中...
zh: → 检测到语音，正在录音...

source: → Speech paused, processing segment {}: {:.1f}s
ja: → 音声一時停止、セグメント {} を処理中: {:.1f}秒
zh: → 语音暂停，处理片段 {}：{:.1f}秒

source: → Warning: Audio queue is full, skipping segment
ja: → 警告: オーディオキューが満杯、セグメントをスキップ
zh: → 警告：音频队列已满，跳过该片段

source: → Error in meeting recording: {}
ja: → ミーティング録音エラー: {}
zh: → 会议录音出错：{}

source: → Meeting recording error: {}
ja: → ミーティング録音エラー: {}
zh: → 会议录音错误：{}

source: → [System] Speech segment queued for independent transcription
ja: → [システム] 音声セグメントが独立文字起こしキューに追加されました
zh: → [系统] 语音片段已加入独立转录队列

source: → [System] Independent transcription queue is full
ja: → [システム] 独立文字起こしキューが満杯です
zh: → [系统] 独立转录队列已满

source: → [System] Error processing audio: {}
ja: → [システム] オーディオ処理エラー: {}
zh: → [系统] 处理音频出错：{}

source: → Stopping system audio...
ja: → システムオーディオを停止中...
zh: → 正在停止系统音频...

source: → System audio stopped successfully
ja: → システムオーディオを正常に停止しました
zh: → 系统音频已成功停止

source: → Error stopping system audio: {}
ja: → システムオーディオ停止エラー: {}
zh: → 停止系统音频出错：{}

source: → Waiting for system audio thread...
ja: → システムオーディオスレッドを待機中...
zh: → 正在等待系统音频线程...

source: → Warning: System audio thread did not terminate cleanly
ja: → 警告: システムオーディオスレッドが正常に終了しませんでした
zh: → 警告：系统音频线程未正常终止

source: → Closing audio stream...
ja: → オーディオストリームをクローズ中...
zh: → 正在关闭音频流...

source: → Audio stream closed successfully
ja: → オーディオストリームを正常にクローズしました
zh: → 音频流已成功关闭

source: → Error closing audio stream: {}
ja: → オーディオストリームクローズエラー: {}
zh: → 关闭音频流出错：{}

source: → Mixed audio: Microphone {:.1f}s + System {:.1f}s
ja: → ミックスオーディオ: マイク {:.1f}秒 + システム {:.1f}秒
zh: → 混合音频：麦克风 {:.1f}秒 + 系统 {:.1f}秒

source: → Microphone audio only: {:.1f}s
ja: → マイクオーディオのみ: {:.1f}秒
zh: → 仅麦克风音频：{:.1f}秒

source: 📄 Transcripts saved to: {}
ja: 📄 文字起こしを保存しました: {}
zh: 📄 转录文件已保存到：{}

source: → {} microphone transcripts
ja: → {} マイク文字起こし
zh: → {} 条麦克风转录

source: → {} system audio transcripts
ja: → {} システムオーディオ文字起こし
zh: → {} 条系统音频转录

source: 📝 Generating meeting summary...
ja: 📝 ミーティングサマリーを生成中...
zh: 📝 正在生成会议摘要...

source: ✅ Meeting summary generated and added
ja: ✅ ミーティングサマリーを生成・追加しました
zh: ✅ 会议摘要已生成并添加

source: 🎵 Audio saved to: {}
ja: 🎵 オーディオを保存しました: {}
zh: 🎵 音频已保存到：{}

source: → Original audio device: {}
ja: → 元のオーディオデバイス: {}
zh: → 原始音频设备：{}

source: → hey-aura output device not found
ja: → hey-aura 出力デバイスが見つかりません
zh: → 未找到 hey-aura 输出设备

source: → System output switched to: {}
ja: → システム出力を切り替えました: {}
zh: → 系统输出已切换为：{}

source: → BlackHole input device not found, cannot record system audio
ja: → BlackHole 入力デバイスが見つかりません、システムオーディオを録音できません
zh: → 未找到 BlackHole 输入设备，无法录制系统音频

source: → Using recording device: {} (index: {})
ja: → 録音デバイスを使用: {} (インデックス: {})
zh: → 使用录音设备：{}（索引：{}）

source: → System audio recording started
ja: → システムオーディオ録音開始
zh: → 系统音频录音已开始

source: → Recording started, channels: {}
ja: → 録音開始、チャンネル数: {}
zh: → 录音已开始，通道数：{}

source: → [System] Audio input overflowed
ja: → [システム] オーディオ入力オーバーフロー
zh: → [系统] 音频输入溢出

source: → [System] Speech detected
ja: → [システム] 音声を検出
zh: → [系统] 检测到语音

source: → [System] Speech segment {}: {:.1f}s
ja: → [システム] 音声セグメント {}: {:.1f}秒
zh: → [系统] 语音片段 {}：{:.1f}秒

source: → [System] Queue full
ja: → [システム] キューが満杯
zh: → [系统] 队列已满

source: → [System] Recording failed: {}
ja: → [システム] 録音失敗: {}
zh: → [系统] 录音失败：{}

source: → Stopping system audio recording...
ja: → システムオーディオ録音を停止中...
zh: → 正在停止系统音频录音...

source: → Restored to original device: {}
ja: → 元のデバイスに復元: {}
zh: → 已恢复为原始设备：{}

source: → Total system audio length: {:.1f}s
ja: → システムオーディオ総時間: {:.1f}秒
zh: → 系统音频总时长：{:.1f}秒

source: System audio recording test (5 seconds) - macOS
ja: システムオーディオ録音テスト（5秒）- macOS
zh: 系统音频录音测试（5秒）- macOS

source: Recording...
ja: 録音中...
zh: 正在录音...

source: Recording finished, MP3: {}, speech segments: {}
ja: 録音完了、MP3: {}、音声セグメント数: {}
zh: 录音完成，MP3：{}，语音片段：{}

source: No audio recorded
ja: オーディオが録音されていません
zh: 未录制到音频

source: Unable to start recording
ja: 録音を開始できません
zh: 无法开始录音

source: → System audio device: {}
ja: → システムオーディオデバイス: {}
zh: → 系统音频设备：{}

source: → Unable to initialize system audio: {}
ja: → システムオーディオを初期化できません: {}
zh: → 无法初始化系统音频：{}

source: → [System] Queue is full
ja: → [システム] キューが満杯です
zh: → [系统] 队列已满

source: → [System] Recording error: {}
ja: → [システム] 録音エラー: {}
zh: → [系统] 录音错误：{}

source: System audio recording test (5 seconds) - Windows
ja: システムオーディオ録音テスト（5秒）- Windows
zh: 系统音频录音测试（5秒）- Windows

source: → 💡 System audio transcription thread started
ja: → 💡 システムオーディオ文字起こしスレッド開始
zh: → 💡 系统音频转录线程已启动

source: → Starting ASR transcription, length: {:.1f} s ...
ja: → ASR 文字起こし開始、長さ: {:.1f}秒 ...
zh: → 开始 ASR 转录，时长：{:.1f} 秒 ...

source: → Warning: Audio too short, skipping transcription
ja: → 警告: オーディオが短すぎます、文字起こしをスキップ
zh: → 警告：音频过短，跳过转录

source: ✓ Transcription completed in {:.1f} s
ja: ✓ 文字起こし完了、所要時間 {:.1f}秒
zh: ✓ 转录完成，用时 {:.1f} 秒

source: ❌ Meeting transcription error: {}
ja: ❌ ミーティング文字起こしエラー: {}
zh: ❌ 会议转录错误：{}

source: → [Mic-{}] {}
ja: → [マイク-{}] {}
zh: → [麦克风-{}] {}

source: → Transcription result is empty
ja: → 文字起こし結果が空です
zh: → 转录结果为空

source: → Meeting transcription error: {}
ja: → ミーティング文字起こしエラー: {}
zh: → 会议转录错误：{}

source: 🎤 [System] Independent transcription processor started
ja: 🎤 [システム] 独立文字起こしプロセッサー開始
zh: 🎤 [系统] 独立转录处理器已启动

source: → [System] Starting independent ASR transcription #{} ...
ja: → [システム] 独立 ASR 文字起こし #{} 開始 ...
zh: → [系统] 开始独立 ASR 转录 #{} ...

source: → [System] Processing audio length: {:.1f}s
ja: → [システム] 処理中のオーディオ長: {:.1f}秒
zh: → [系统] 处理音频时长：{:.1f}秒

source: → [System] Warning: Audio too short, skipping transcription
ja: → [システム] 警告: オーディオが短すぎます、文字起こしをスキップ
zh: → [系统] 警告：音频过短，跳过转录

source: ✓ [System] Transcription completed in {:.1f}s
ja: ✓ [システム] 文字起こし完了、所要時間 {:.1f}秒
zh: ✓ [系统] 转录完成，用时 {:.1f} 秒

source: ❌ [System] Transcription error: {}
ja: ❌ [システム] 文字起こしエラー: {}
zh: ❌ [系统] 转录错误：{}

source: → [System-{:02d}] {}
ja: → [システム-{:02d}] {}
zh: → [系统-{:02d}] {}

source: → [System] Transcription result is empty
ja: → [システム] 文字起こし結果が空です
zh: → [系统] 转录结果为空

source: → [System] Independent transcription error: {}
ja: → [システム] 独立文字起こしエラー: {}
zh: → [系统] 独立转录错误：{}

source: 🎤 [System] Independent transcription processor stopped
ja: 🎤 [システム] 独立文字起こしプロセッサー停止
zh: 🎤 [系统] 独立转录处理器已停止

source: ⏳ Waiting for final transcriptions to complete...
ja: ⏳ 最終文字起こし完了を待機中...
zh: ⏳ 正在等待最终转录完成...

source: → {} mic + {} system segments remaining
ja: → 残り: マイク {} セグメント + システム {} セグメント
zh: → 剩余 {} 个麦克风片段 + {} 个系统片段

source: → Error checking transcription queues: {}
ja: → 文字起こしキュー確認エラー: {}
zh: → 检查转录队列出错：{}

source: → Waiting for microphone transcription thread...
ja: → マイク文字起こしスレッドを待機中...
zh: → 正在等待麦克风转录线程...

source: → Warning: Microphone transcription thread did not terminate cleanly
ja: → 警告: マイク文字起こしスレッドが正常に終了しませんでした
zh: → 警告：麦克风转录线程未正常终止

source: → Waiting for system transcription thread...
ja: → システム文字起こしスレッドを待機中...
zh: → 正在等待系统转录线程...

source: → Warning: System transcription thread did not terminate cleanly
ja: → 警告: システム文字起こしスレッドが正常に終了しませんでした
zh: → 警告：系统转录线程未正常终止

source: ⚠️ Timeout waiting for transcriptions, some audio may not be processed
ja: ⚠️ 文字起こし待機タイムアウト、一部のオーディオが未処理の可能性があります
zh: ⚠️ 等待转录超时，部分音频可能未被处理

source: Fn Key Dictation Mode
ja: Fn キー ディクテーションモード
zh: Fn 键听写模式

source: Fn + Ctrl Command Mode
ja: Fn + Ctrl コマンドモード
zh: Fn + Ctrl 指令模式

source: Quit
ja: 終了
zh: 退出

source: Stop Meeting Recording
ja: ミーティング録音を停止
zh: 停止会议录音

source: Start Meeting Recording
ja: ミーティング録音を開始
zh: 开始会议录音

source: Ctrl+Win dictation
ja: Ctrl+Win ディクテーション
zh: Ctrl+Win 听写

source: Win+Alt command mode
ja: Win+Alt コマンドモード
zh: Win+Alt 指令模式

source: Hey Aura Voice Assistant
ja: Hey Aura ボイスアシスタント
zh: Hey Aura 语音助手
